CHAVALES AHORA
MISMO ME VA MUY
LARGA EL JUEGO ME
VA MUY LARGA EL
JUEGO ME VA MUY
LARGA EL JUEGO PERFECTO
CHICOS
O SEA DESDE QUE
HE IDO A IRLA
EL JUEGO SE ME
HA PECADO TRES VECES
SEGUIDA ME HA IDO
MUY LARGA EL TÍO
ME HA PEGADO UN
GUANTAP Y LITERALMENTE ME
HA MATADO EL BOT
QUITÁNDOME MÁS DE 50
DE VIDA CUANDO YO
AL BOT NI LE
HE MIRADO NI LO
HE TOCADO NI LE
HE DISPARADO NI SIQUIERA
HE PISADO LA IRLA
DONDE LE ESTÁS ESO
QUE ES ARRIBA ABAJO
NO SE ESCUCHA BIEN
EL JUEGO NO SE
ESCUCHA BIEN NO SÉ
SI ES ARRIBA ABAJO
LO NO LO VEIS
QUE NO SE ESCUCHA
BIEN EL JUEGO 8
NO HAY 3D ES
ABAJO PORQUE LO VEO
EN DERECHA AQUÍ DEL
CHILE HABLANDO CON MI
PEÑA GANANDO PARTIDAS DEJÁNDOLA
DE GANAR A FIN
UN MILLÓN DE COSAS
SE MUEVE EL DIRECTO
EN BIEN A VER
QUE HAGO AHORA PARA
INVENTARME QUE NO ME
HAGAN ESE ESE Y
PODER HACER TAL BIEN
A VER QUE HAGO
AHORA PARA TAL A
VER QUE AHORA ES
QUE QUE PERE ESTA
MACHO ES QUE QUE
PEREZA DE VERDAD HAY
LA COMUNIDAD DE ESE
JUEGO TÍO DE LOS
URO HERMANO QUE HAY
AHÍ UNA BUENO ESO
NO ES MUY BUENA
ARMA QUE DIGAMOS ESTA
LA MEJOR